למה יש רעמים אם לא יורד עכשיו גשם?
ומה ציפורים עושות כשיש אזעקה?
למה היום היה לנו רק קצת קצת לילה?
ומעניין איך יקראו למלחמה של שנה הבאה
אמא, אני לא מתרגש, אזעקות הן זה כל חיי
ואת הצבא שלי כי את שומרת עליי
אמא כמה זמן זה חופשת המלחמה?
ולמה יש תותים אדומים על כל המפה?
ואולי הכל יפסיק ברגע אם נגיד סליחה
אמא
אמן כל הלב של העולם יתמלא כבר אהבה
אמא, אמא
גם כשיש עננים השמש לא נעלמת
אני חושב שיהיה לנו טוב כי חייב להיות
אולי נגיד לטילים שאנחנו באמצע פרק
והלוואי ויחזרו כבר ההופעות
אמא, אני לא מתרגש, אזעקות הן זה כל חיי
ואת הצבא שלי כי את שומרת עליי
אמא כמה זמן זה חופשת המלחמה?
ולמה יש תותים אדומים על כל המפה?
ואולי הכל יפסיק ברגע אם נגיד סליחה
אמא
אמן כל הלב של העולם יתמלא כבר אהבה
אמא, אמא
ברוך אתה אלוהינו מלך העולם
שהכל יהיה בסדר